两个最好的朋友杰克和泰勒去了一个热带岛屿冲浪，并有一些
在海上度过忙碌的一天后休息，他们买了一个
大西瓜，吃了一个小时左右，泰勒感到不适，
幸运的是，他失去了意识，被送进了一家医院。
那里的医生设法挽救了他的生命
但是杰克无法全神贯注于发生的事情
两个家伙吃了同一个西瓜泰勒，没有任何过敏
那杰克怎么还好
杰克没吃西瓜种子，泰勒吃了
种子中毒的任何物质都在种子中
杰瑞（Jerry）在一家超市当保安员
在他的第一天，他听到一个年轻女子的警报声响起
在离开商店时，他拦住了她，问她是否有收据
她这样做，杰里检查了一下，然后把女孩的包检查了一下。
一切看起来还不错，但是那个人仍然叫警察
为什么
收据上的日期有误，女孩当天购买了所有产品
之前然后第二天回来偷一样
一个富裕的商人被毒死的东西
餐厅，当警察到达时，他们质问
当时在那里的所有其他访客
阿尔伯特说他一直在和他的兄弟通电话
朱迪告诉警方，她一直在浴室排队等候
戴安娜（Diana）说她一直在为老板写报告
菲利普说他一直在穿衣服准备离开
谁是罪魁祸首
这是朱迪，除了她，餐厅里只有另外三个游客
他们都很忙，没有浴室线
凯瑟琳有一天在史密斯的家中是个女仆，她打电话给警察，
要求她们到来时尽快来，那位女士告诉
房主们正在休假的官员
她是唯一照顾房子的人
早上，她在回去的路上去了杂货店购物
一个戴着面具的男人跑到她身边，让她打开门，让他进去。
他把凯瑟琳绑在椅子上，拿走了他能找到的所有贵重物品
偷偷溜出屋子，那个女人开始大声呼救
过了一段时间，一个路人听到了她的叫喊声
进入屋子并解开她，然后他走了
在侦探听到这个故事后不留下他的名字或电话号码
他逮捕了凯瑟琳，为什么
史密斯的房子在森林之外的小镇上
该地区不太可能有过路人
而且即使凯瑟琳一直在喊着，围栏又高又厚
听说她的珍妮丝与三个人租了一间公寓
妈妈来拜访她时，其他女孩给了她
她的女儿一些钱珍妮丝把账单放在一本书下
在她的桌子上，去见妈妈，她走了
返回房间里没有钱，那个女孩问她的邻居
娜塔莉回答说，她刚刚从早上跑步的布列塔尼回来
告诉詹妮丝，她想在那之后读这本书
拿走了，她把钱放在中间的抽屉里
凯拉（Kayla）说她刚进入房间找围巾
谁拿了钱
桌子是布兰妮，中间没有抽屉
一家受欢迎的博物馆展出了一颗独特的钻石
难怪白天和黑夜都有人看守，只允许一小部分人
带着钻石进入房间，其中一伙人刚离开时
保安人员听到刺耳的警报声响起
他们冲进去，发现一个男人似乎和他们一样震惊
钻石就在原地，警卫搜查了那个人
没发现异常不寻常的电话钱包
打火机用水和照相机装瓶
他们放开了男人，但很快就宣布钻石被盗了
发生了什么
这个人用假宝石代替了真实的东西
之后，他将著名的钻石与水一起藏在瓶子里
两个女孩蒂娜和贝蒂迷失在森林里
过了一段时间，他们每个人都发现了一片空地，里面长了很多浆果
那一刻，女孩们已经到了
饿死了，他们决定在浆果上吃零食
但对于其中一个人来说，这将是一个严重的错误
那是哪个女孩
贝蒂正在吃濒危植物的浆果
她不应该这样做，但他们不会让她生病
蒂娜（Tina）用力嚼掉了一只鸟的浆果
这意味着它们也可能对女孩有毒
哦，玛丽亚（Maria）在街上走时，有人向她猛击
立即开始向女孩道歉的男人聚精会神地看着他，
说没关系，如果男人知道她的名字，她怎么知道
不是名人，她从没见过他
[音乐]
玛丽亚知道这个人的名字，因为他是她朋友的名字
双胞胎弟弟埃里克（Eric）需要从同事那里安全地获取一些文件
如果他不这样做，他第二天就会被解雇，但是
保险箱有密码真是一项棘手的任务
eric不知道如何破解，这是字母ott的组合
缺少最后三个字母的ffss
他们遗失了什么字母？
它们都是数字从1到10的第一个字母
一天晚上，基督徒去后院享用一些花生饼干
他不想在屋子里留下任何碎屑，因为他的妻子是
对坚果过敏，但当该人打开袋子时，他发现
只是一个饼干基督徒质疑他的三个
孩子们爱丽丝大姐喘气，不是吗
记得我在节食凯莉的中间孩子说我
在楼上读书我没有时间吃饼干和乔
最小的回答他一直忙于帮助
他妈妈做一个花生酱蛋糕，所以谁吃了基督教糖果
[音乐]
乔·克里斯蒂安的妻子对坚果过敏
用花生酱做蛋糕太冒险了
一个有钱人的房子被盗了，奇怪的是，小偷什么也没带
警察到达时除了一幅画
困惑的屋主告诉他们，他已经在拍卖会上买了画布。
花费不多，他不知道罪犯为什么选择窃取它
很快，警察侦探发现了什么特别之处
绘画可以吗
[音乐]不是关于绘画本身，​​而是关于
关于其昂贵而独特的镜框，约翰逊先生不喜欢
有一天他碰巧进入了城市美术馆
并损坏了几幅耗资数百万美元的画作
被捕，尽管他被邀请担任该公司的经理
男人开始感谢约翰逊先生的画廊
并保证他会得到奖励
来
约翰逊先生是一名消防员，他用来扑灭火焰的水
损坏了几件杰作，但他仍然设法扑灭了大火
保存更多珍贵的展品